Anotações gerais: Criar uma logo
Arrumar o primeiro parágrafo do contexto
Terminar documentação

Texto páginas:

-- Index

RPG de mesa é um jogo de interpretação que vem crescendo recentemente, focado na interpretação de personagens dentro de um universo criado por um jogador que é denominado Mestre que pode criar um universo já existente através de uma história já criada por um livro ou missões já prepara, além disso, também há a possibilidade de criar um novo universo do zero para os jogadores (players) poderem jogar e se divertirem nesse universo, sem nenhuma barreira de preconceito.

Porém, esse estilo de jogo, infelizmente ainda acaba sendo ninchado e não tão abrangente pela dificuldade que muitas vezes estão relacionadas com a quantidade de regras necessárias para se criar uma ficha que é uma parte essencial para poder ser jogado o RPG, para isso, foi desenvolvido esse site para os auxiliarem a criarem fichas e poderem se imergir nesse universo que pode ser agradável para qualquer pessoa pois o único limite em RPGs é a imaginação, então venha por essa jornada conhecendo mais sobre RPGs pelo site e caso te agrade, crie um usuário para poder fazer sua ficha de forma totalmente simplificada e com auxílio.

-- Benefícios

Certo, mas quais são os benefícios de se jogar RPG?
Venha através desse pergaminho e você descobrirá.

Um dos diversos benefícios de se jogar RPGs é que isso auxilia a melhorar a criatividade e a imaginação, pois incentiva, a criação de personagens, histórias e mundos, assim ajudando a expandir a criatividade, além disso, também auxilia por pois ser algo que é improvisado em sua grande parte e que vem das interações dos jogadores, assim, restando apenas a sua criatividade para resolver tais pronlemas

Com consequencia disso, ele acaba incentivando indiretamente o desenvolvimento do pensamento crítico para a resolução de problemas causados pelos diversos desafios que ocorrem durante a história e para tais desafios, muitas vezes é necessário a interação com outros jogadores e NPC que são personagens controlados pelo Mestre, assim, desenvolvendo suas habilidades sociais.

E finalizando, por último e não menos importante, alivia o estresse, cria diversão e auxilia no fortalicemento de laços sociais, assim melhorando sua empatia e inteçigência emocional que é algo muito importante hoje em dia, deixando seus dias mais leves e felizes. 

-- Informações RPG:

Ordem Paranormal é um universo ficcional e marca criada pelo streamer brasileiro Cellbit, cujo universos retrata um mundo onde o medo das pessoas acabam trazendo monstros a realidade, assim criando criaturas paranormais que precisam ser investigadas e combatidas quando necessário, sendo ele um dos maiores RPGs brasileiros atualmente, focado mais na investigação e no terror, podendo ter diversos combates caso os jogadores prefirem ir num caminho mais violento, assim tendo uma vasta quantidade de criaturas paranormais.

Tormenta 20 é o maior RPG brasileiro, além de recordista absoluto de financiamento coletivo no país, tendo um mundo de fantasia épico com cenários ricos em detalhes, repleto de magia, criaturas perigosas e aventuras repletas de tesouros. Com um sistema de regras intuitivo e flexível, sendo uma experiência perfeita para jogadores de todos os níveis de experiência, Seja você um jogador veterano, seja um novato ansioso por sua primeira aventura, aqui está sua chance de vivenciar Arton. Seu convite. Seu desafio.

D&D - 